¿Crees que eres mejor que yo?
¿Qué te da derecho a exigir que cocine para ti?
Eso no es lo que quise decir
haciendo ping
¿Qué pasa?
¿No te gustaba cocinar?
Todos los demás llegan a
Canta, baila, juega.
¿Por qué debería ser yo quien se quede atascado
cocinando?
¿Qué soy yo?
¿Nacido para ser el sirviente de alguien?
haciendo ping
déjame comprobar
¿Es tu familia?
Mi mamá me arregló un matrimonio.
Quiere que vuelva a casa y me case
porque mi hermano se va a casar
Quieren usar mi precio de novia para él.
Todo este tiempo, tu salario.
ha ido a ellos
Has hecho más que suficiente
Y ellos todavía-
¿Te casarías conmigo?
¿Qué?
te amo
No creo que nunca te hayas dado cuenta
Si lo hacemos oficial
Mis padres dejarían de presionarme.
lo siento
todo este tiempo
Has sido como una familia para mí.
Pero no es amor
¿Es por Mengna?
Esto no tiene nada que ver con ella.
Cuando éramos niños
Mientras estábamos en el huerto
recogiendo fruta
¿Qué estaba haciendo Mengna?
cantando
bailar, pintar
¿O tocar el piano?
Anyuan
Será mejor que te rindas con ella
tu y yo somos del mismo tipo
Nuestra Pingping ya es una mujer adulta.
Ella ha estado aquí contigo por tanto tiempo
Si ella no se casa pronto
Los chismes en el pueblo
será insoportable
hoy
Fijaremos la fecha de la boda.
Anyuan, te traje algo-
¿Por qué llegas a casa tan temprano?
mamá, papá
Esta es nuestra compañera de cuarto, Mengna.
Hola tio tia
Rompehogares
Hmph